C.K Fysio vänder sig till motionären och elitidrottaren som behöver professionell hjälp med idrottsskador och störningar i rörelseapparaten.  Till oss kan du komma privat eller via försäkringsbolag. Kliniken ligger i Sports Gym´s lokaler i Åre.  Vi har vidareutbildning inom idrottsmedicin, rörelseanalyser och träning. Vi använder behandlingsmetoder som  grundar sig i den senaste forskningen och målet är att snabbt få dig tillbaka till aktivitet och/eller träning.
På kliniken jobbar Cecilia Kalla. Hon är Leg.sjukgymnast och har drivit kliniken sedan 2016. Cecilia har jobbat som Sjukgymnast och Personlig tränare på IKSU Sportcenter i Umeå, Frisk3 i Norge samt hos Magdalena Moström i Östersund.
 
Leg. Sjukgymnast: Examen från Umeå Universitet 2011
Idrottsmedicin: Behandling av idrottsrelaterade skador.
OMT steg 1 (ortopedisk manuell terapi): Manipulering- och mobiliseringstekniker för att behandla led, muskel eller nerv.
Akupunktur
Lic. Peronlig tränare
Cert. FMS
Aspera Movment systems
Kinesiologitejpning och idrottstejpning
Löpcoach via SISU
Diverse utbildningar inom styrketräning samt gruppträning.
